В качестве тестового приложения принято решение разработать сервис, реализующий минимальную задачу систем класса PDM (Product Data Management) - хранение конструкторской спецификации (состава) изделия (далее КСИ).  КСИ представляет собой связанный ациклический граф - ориентированное дерево, вершинами которого являются составные части: сборки, детали, метизи, покупные комплектующие изделия (ПКИ) и т.д. - объединенные общим термином "Изделие" (Item). Ребра дерева характеризуются информацией о количестве (кратности) входщих в вершину изделий.

Основные функции сервиса:
- создание, хранение, изменение КСИ;
- поддержка нескольких версий КСИ одного изделия;
- создание новой версии на основании существующей версии;
- утверждение версии КСИ руководителем.

Домен бизнес-логики состоит из сущностей:
- Изделие - Item;
- Версия спецификации - EbomRevision (Engineering Bill of material);
- Строка спецификации - EbomLine.

Дополнительные артифкаты:
- ebom_flow - упрощенное описание процесса ведения КСИ;
- use_case_diagram - диаграмма прецедентов
- er_diagram - ER диаграмма бизнес-сущностей

Решение по архитектуре:
- Web-приложение SPA.
  - Доступ к сервису планируется с сотен устройств, в том числе и с персональных компьютеров, терминалов в цехах/участков, мобильных устройств и т.д., поэтому целесообразно делать Web-приложение и в дальнейшем разработка мобильных приложений.
  - Выбор в сторону client side rendering и SPA связан с:
    -  высокой скоростью разработки UI выделенным Frontend разработчиком на современном стеке и как следствие разгрузки Backend разработчика;
    -  потенциальной отзывчивастью/гибкостью интерфейса;
    -  возможностью использовать API как Frontend-ом, так и мобильными приложениями, третьими системами.
- По мере разрастания проекта сервис будет разбиваться на микросервисы (по домену или по функционалу).
- В текущей реализации планируется использовать отдельный сервис для аутентификации/авторизации и хранения профиля пользователя - Keycloak. 
- В качестве паттерна доступа к данным используется паттерн Repository, как стандарт DDD.
- В основе используется упрощенный паттерн MVC - Web API, так как представление полностью вынесено во Frontend (SPA).
